동주야
고마워
이렇게 다시 얼굴 보여줘서
다행이다
이번엔...
인사하고 떠날 수 있어서
동주야
다치지 마라
알았지?
동주야
박동주!
가지마!
♪♪
널 잊는 방법을 몰라
가지마...
다른 사람에게 물어보기도 하죠
가지마!
어떻게 하나요 어떻게 잊어야 할까요
가르쳐 줄 순 없나요
가지마...
가지..마...
누구를 만나던 항상
그대 눈을 보고 웃고 싶다고 했죠
이렇게 내안에 아직 그대가 숨쉬는데
(재범) 제발 가라 동주야
날 아버지라고 생각한다면
어떻게 나 잊을 수 있나요
우리 완이가 평범한 행복
누리며 살길 원한다면
♪♪
내 부탁... 제발 들어다오
내가 알게 된 첫 번째
가지마!
그대 없이 울지않기
가지마...
두 번째 혼자 걷지 않기
가지마...!
가지마!
세 번째 아파도 그대 이름을 부르며
가지마...
따뜻한 그대의 두 손을
찾지않고 언제라도 그대 없이 웃어보기
그립단 말은 하지 않기
슬퍼도 아파도 그대 이름을 부르며
따뜻한 그대의 두손을 찾지 않기
♪♪
야
이게 송장이야 사람이야
너 어디다 정신줄 놓고와서 이러는 건데?
제가 뭐요
너 몇주째 지금 쉬지고 않고
연속근무 중인 줄 알아?
괜찮다니까
너 임마 거울은 보고 다니는 거야?
니 얼굴 지금 사람 새끼 아니야~
너 이러다가 현장에서
무슨 사고라도 생기면 어떡할 건데?
그런 일 없어요
윤원장
무슨 일 있어?
응?
아니
일은 무슨 일
방금 이 방에서 나간 사람 예전에
우리 병원에 있던 최선생 아니야?
응?
있잖아
사고쳐서 내가 쫓아낸 최진상
사람을 잘못 봤겠지
그 친구 볼일이 뭐 있어
그렇지?
참
수완이 몇시쯤 퇴근해?
퇴근...
글쎄, 퇴근이 몇시더라
교대야근이 아주 들쑥날쑥해서
근데 왜?
환자분
제 말 들리세요?
의식 잃으시면 안돼요, 환자분
네, 세영서 윤수완인데요
의료지도 요청합니다
40대 초반 남성
저혈당으로 의식 잃어가는 중이구요
BP130에 90, 펄스 60
혈당 40이요
네 네
아, 네
포도당 정맥주사 놓겠습니다
네
지금 뭐하는 거예요?
의사선생님 지시 받고 하는 거니까 안심하셔도 돼요
하지 말라니까~!
구급대가 위험하게 뭘 안다고 그래요!
포도당은 왜 안 주셨어요?
보호자분이 거부하셔서요
왜요?
차 안에서 구급대원이 정맥주사
놓는게 못 미더우신거죠, 뭐
윤반장님같은 배태랑도 못 믿으면 어쩐답니까
여기! 환자 안 봐줘요?
네
수완아
이송 온 거야?
응
근데 지운씬...
응급실 책임지게 됐거든
신경외과보단 여기 있는게
편할 것 같아서 내려왔어
근데 뭐, 딜런이 워낙에 잘해놔서
내가 손댈데가 별로 없네
나만 잘하면 되겠어
그렇구나
난 먼저 가볼게
수완아
괜찮아?
안색이 별로 안 좋아보인다 너
괜찮아
스키드마크?
네
세영시에 외제차가 수백대다, 어?
거기다, 그게 세영시 차라는 보장도 없고
그걸 어느 세월에 다 조사할 건데?
아, 거의 다 좁혀졌다니까
하는데까지 해봐야죠 그래도
네가 그렇게 한가해?
오진팔 조직사건에 붙으라고 지시한 게
언젠데 아직도 그렇고 있어?
야, 그리고 검사한테 내가 잔소리를
얼마나 듣는지 알아? 어?
반장이 그런 일 하는 거죠 뭐, 진짜
나도 그집 아들한테 한 약속이 있어서 그래
다녀오겠습니다 반장님
김우철 형사 맞습니까?
당신들 뭐야?
본청감사과입니다
저희랑 잠시 동행 좀 하시죠
아니, 본청감사과에서 나한테 무슨 볼일로?
자, 자, 자, 잠깐, 어이
뭔지는 알고 가야지, 어?
잠깐만, 무슨 일인...
아, 좀 놔!
야, 차형사 나야
어 시간 있냐?
이게 다 그 사건 기록이에요?
아니 이걸 지금까지...
알어, 무슨 말 할려는지
버릴 수가 없더라고
죽집 아줌마하고 인연때문인지 아니면
당시 돌아가는 꼴이 하도 이상하니까
내가 캥켜선지 모르겠는데
어때?
이정도면 좀만 더 캤으면 뭐 좀 잡혔을텐데
무작정 덮으신 거예요?
뭘 무작정 덮어 임마!
이 자식이...
나 혼자 죽어라 이쪽저쪽 쑤시고 다녔는데
갑자기 감사과에 딸려갔잖아 임마
얼마나 걸릴 것 같아?
타이어 자국만으로도 그때보단
차종 좁히기가 좀 쉬울 거예요
그래?
일단 리스트 한번 뽑아라
발로 뛰는 건 내가 할테니까
왜?
근데 갑자기 왜 이렇게 의욕 충만이시지?
옷 벗으시고 처음이신 것 같네
의욕충만은 씨...
죽을날 받아놓고 나서 지겨우니까
심심해서 그런다, 임마
노니 염불한다고, 됐어?
그놈의 죽는다는 소리 좀 하지 맙시다!
그 의사선생 말이야
뭐, 남의 자식이긴 하지만 대견하기도 하고
내가 미안한 것도 있고
아무튼 시효 끝나기 전에
내가 얻어먹은 감자탕 값을 해야겠다
뭐... 그러니까
됐냐?
큰 기대 안 할 거에요
이렇게 애써주시는
것만으로도 감사할 겁니다
그걸 네가 어떻게 알아 임마
너 그 의사하고 무슨 사인데
너 무슨 사인데 그렇게
그 친구한테 막대하는 거야?
제가 막대해도 되는 불알 친구입니다
너 남자였니?
선배!
알았어 알았어
빨리 알아봐라, 응?
아이고, 꼴에 여자라고 발끈하네 자식이
(영지) 수완이 이제 오니?
오셨어요?
(지운) 수완아
데리러 오라고 하지, 전화도 안 받더니
가만 있어봐
안좋은 거 맞네
이봐, 열도 나잖아
괜찮아
가서 옷 좀 갈아입고 올게요
그래, 어서 옷부터 갈아입고 내려와라
아줌마가 너희들 약혼식 시켜주고 싶대
약혼식이요?
이달 말에 지운아빠 내려오면 가든파티처럼
조촐하고 이쁘게 하면 어떨까 해서
수완이 네 생각은 어때?
한번도 생각을 안 해봐서...
쯧쯧
아빠나 딸이나 똑같다니까
날 좋을 때 예쁜 드레스 입고
한창 젊고 예쁠 때
그런 거 하는게 얼마나 중요한데
맨날 구급차나 타고
엄마, 그건 저희끼리 의논할게요
의논할 게 뭐 있어? 시간만 비우면 되는데
날짜 정해지면 휴가내
손님 초대며 준비는 내가 다 알아서 할 거야
알았지?
수완아
아, 네?
내 말 들었어?
네
저, 일단 수완이 올라가서 좀
쉬라고 하는게 좋을 것 같은데요?
그래, 올라가
(지운) 그럼 우리 오늘부터 사귀는 거다?
헤이!
너 무슨 일 있지?
뭐여?
이 형님한테만 얘기해 봐
와 그라고 비맞은 강아지처럼 하고 있는지
아빠... 없어?
팀장님 교육 가셨잖아
그런데 왜?
119는 미국에도 있지?
그라믄, 있지~
그란디, 미국은 119가 아니고
나인 원 원
왜?
그럼 형아가 미국으로 전화해서 119
아니...
911 좀 출동시켜줄 수 있어?
뭐?
아무래도...
엄마가 무슨 일 생긴 것 같아
아, 진모야
아...
괘, 괜찮여
수완아
여기서 지운씨 처음 봤어
기억나
네가 날 뚫어져라 바라보던 곳
그거 알아?
내가 눈뜨고
처음 만난 남자라는 거
두번째였으면 안됐을 것 같은 느낌인데?
다행이다
첫번째로 보게 돼서
근데 임마 너, 그러고도 너무 오랫동안 튕겼었어
살면서 내가 다 갚아줄 거야
다른 사람일 줄 알았어
응?
내가 눈뜨고...
맨 처음 보게 될 사람
지운씨 말고... 다른 사람을 기다리고 있었어
알아
내가 그것도 모를만큼 눈치없는 남자인 줄 알았어?
다 지난 일이니까
아니
추억도 네 일부니까
그대로 다 좋았던 것 뿐이야
지난 일 아니야
수완아
지난 일일 거라고 추억일 거라고
심지어
꿈일 거라고 착각일 거라고
그렇게 지워가면서 살았어
그만하지?
근데 지워진 게 아니야
잊혀진 게 아니야
윤수완, 너 지금
그 시간들, 그 기억들 전부 다...
여기에
여기 박혀서...
떼어지지가 않아
떼어낼 수가 없어
내가 이 모양이야
내가 이 모양인데 이런 내가 괜찮아?
천천히
나랑 같이 지우면 돼
내가 떼어줄게, 도와준다구
떼어내고 싶지 않아
하고 싶은 얘기가 뭐야?
이 마음으로 못 가
갈 수가 없어
아니
올 수 있어
오면 돼 나한테! 난 괜찮아!
미안하다고 말도 못 하겠다
미안해
윤수완
그 사람
휘슬주인...
돌아온 거니?
아니
이제야 내 마음을 알아버린 것 뿐이야
진모야~ 아빠 왔다
아들
뭐하는데 아빠 오는데 돌아보지도 않아?
섭섭하게
아빠, 엄마한테 카드 왔다?
엄마?
생일 축하한다고 생일카드 보내줬어
엄마가 뭘 보냈다고?
어제도 오늘도 계속 안 와서
엄마한테 무슨 일 생긴 줄 알고
엄마 혼자 있는데 아픈 거면 어떡해
그래서 내가 119
아니, 미국 911 보내달라고 부탁했어
누구한테 뭘 보내?
(초인종 소리)
자~
미국에서 택배 왔슈~
진모 엄니가 보내신 것 같은디
오늘 꼭 좀 진모한테
전해달라고 써 있어가지고
지가 언능 찾아 들고왔구만유
와~! 엄마 선물 왔다! 선물! 선물!
지 잘했쥬?
난 정의의 스파이더맨이다!
이 악당들아! 내 손에서 빠져나갈 방법은 없다!
이제 순순히 항복하시지?
진짜 무섭구만유~! 항복~!
항복! 나 원래 항복
음하하하하!
진작 그럴 것이지
목숨만은 살려주지
하지만! 나무에 매달아놓을테다!
잠깐 기다려
살려주세유! 스파이더맨님 살려주세유~!
어떻게 이렇게 까맣게
잊어버릴 수가 있냐, 애비가 돼서
하마터면 큰일날뻔 했다 진짜
알려드릴려고 했는데유
교육 중이셔서...
이 급한대로 지가 했구만유
지송해유
죄송은...
그래도 진모가 참말로 좋아해서 다행이에유
너무 좋아해서 밤새 거미줄에
갇혀있어야 하는게 문제지
아이언맨으로 할걸 그랬나봐유
테디
야?
너 한달에 고시원은 얼마나 내냐?
뭐?
너 진짜 그렇게 말했어?
너 미쳤구나?
어, 나 미쳤나봐
민수야... 나 진짜 미친 것 같아
깨어있는 시간 내내 동주 생각만 해
생각 안 하려고 아무리 애써도 소용이 없어
그냥... 계속 생각이 나
그래 너 돌았다, 어?
제대로 돈 년 맞아
강쌤이 너한테 어떤 사람인데
그딴 식으로 사람 가슴에 비수를 꽂니?
아니, 것보다 대체, 도대체
그걸 지금 왜 말한 건데!
야 박동주도 알아서 껴져준 마당에
누가 행복하자고 그걸 지금 말해!
너 바보야!?
내가 알아버렸잖아
내가 알아버렸는데 그 사람만 모르는 거잖아
그거 지운씨 속이는 거야
그렇게 미안한 마음으로 가슴을 찢어놓니?
야 퍽도 고맙겠다! 솔직히 까발려 줘서!
너 내 앞에서 까불지 마, 어?
지운씨 속이는 거
마음 아파서 그런거 아니잖아
다 너 편하자고 털어놓은 거잖아
야, 이기적인 기집애야
너 하고싶은대로 다했는데 뭐가
맘 아파서 피해자 코스프레야!
너 딴말 마
강쌤 사랑해
그것도 사랑이야
나도 그런건 줄 알았지
그것도 사랑이라고
그 사람이 나한테 준 마음 고마워하면서
살 수 있을 거라고 생각했어
그런데 달라
동주 때문에 느끼는 이건
마음도 내께 아니고 머리도 내께 아니야
사이렌 울리면 뛰쳐나가는
몸처럼 걔 생각하면 그래
심장이 저절로 뛰어
너무 아파...
근데 설레
너 왜 가만 있어?
나 때려
뭐 이런 년이 다 있나 망할년,
정신나간 년 욕하고
혼내야하잖아 너...
나쁜놈, 덜떨어진 새끼
사기를 칠거면 걸리지나 말던가
걔 이럴거 알고 있었나 봐
그래서 아는척 안 했나봐
어떻게 그게 됐을까?
이렇게 아픈데 이렇게 죽을 것 같은데
동주 많이 아팠겠다
근데 민수야
나...
거기 쫓아간 것 보다 그 자식
그렇게 보낸 게 그게 너무 후회돼
그냥... 그 자식이 내 앞에 다시 보이면 좋겠어
민수야
나 왜 이러니?
어떡하니, 나
(동주) 대체 뭣때문에
이렇게까지 하는 겁니까?
누구한테 보여주려고
나한테 고마운 사람
내가...
내가 죽도록 미워하는 사람
내가 미치게 그리워하는 사람
그 사람한테 보여주려고
지금 어딨는데요?
그 사람
몰라요
어디 있는지
어디로 갔는지...
아니
처음부터 있긴 있었던 건지
설마 유치하게
첫사랑같은 겁니까?
네
유치하죠? 이런거
근데 맞아요
그 놈이...
그 녀석이...
보고 싶어
보고 싶어...
얼굴꼴이 이게 뭐야?
몇주만에 이렇게 폭싹 늙으면 어떡해
너...
♪♪
다녀왔어
이번엔 아주 온 거니까
♪♪
쫓아내고 갈데도 없어
내 앞을 걸어가는 그대는
나쁜놈
이제 정말 도망칠 수도 없다
내 앞을 걸어가는 그대는
미친놈
눈부시게 아름다운 그대는
그러니까...
네가 책임져야 돼
눈부시게 아름다운 그대는
내가 찾던 그 사람 늘 꿈꾸던 만남
개자식
때려
내가 찾던 그 사람 늘 꿈꾸던 만남
실컷
그댄 그런 사람
백대라도 맞아줄게
어쩌라구
내 곁에 있으면 시간은 달리듯 가고
어쩌라구 왔어
왜 왔어?
내 곁에 있으면 시간은 달리듯 가고
너 그냥 갔잖아!
멀리 그대가 떠나면 내 시간은 멈춰
왜 왔어 왜!
어쩌라고 왔어! 어쩌라고
멀리 그대가 떠나면 내 시간은 멈춰
나보고 어쩌라고!
이 자식아 나쁜자식아!
멀리 그대가 떠나면 내 시간은 멈춰
사랑이 점점 깊어지네요 오늘도
왜 왔냐고...
가라고...! 가...!
그대와 내가 더 가까워 져요
너 필요없어, 너 가!
매마른 세상 아래 그대는 밝게 핀 꽃처럼
내가 죽겠어서
안 보면...
모든걸 넌 아름답게 하죠
내가 죽을 것 같아서
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
그대는 나의 두눈이 되었죠
내 가슴처럼 울고 눈물흘리던 그대라는
사람을 난 사랑하게 되죠
♪♪
너...
어떻게 된 거냐
돌아왔어요
왜?
그건 알 필요도 없고
언제 다시 가는데
안 갈 거예요
이제 안 돌아가려구요
박동주
동주야
아닌 척 지나가려고 했어요
모르는척 잊어보려고도 했어요
근데
비행기를 타는 순간부터 깨달았어요
그사람 곁을 떠날 수 없다는 거
그 사람한테 돌아가고 싶다는 거
안돼
왜 안되는지는 나보다 네가 더 잘 알아
수완이를 생각한다면 이럴 수 없어
이러면 안되는거잖니
그 사람이 행복하길 바랬어요
수완이가 행복하지 않다면
전 절대 행복할 수 없을 테니까요
그런데?
그 사람 마음에...
제가 있어요
그 사람 곁에 있고싶어요
있어야겠어요
안돼 동주야, 이러지 마라
날 봐
이건 안되는 일이야
수완이 곧 결혼할 거야
너도 봤잖니 지운이
수완이를 행복하게 할 짝은 그 녀석이야
이미 그렇게 정해졌어
전요, 우린요
서로를 실컷 바라봐주지도 못 했어요
마음을 제대로 보여줄 시간도 없었어요
이대론 안되겠어요
이렇겐 포기가 안돼요
다 왔네
들어가, 그럼
내일 또 사라져버리는 거 아니지?
♪♪
이젠 아무데도 안 가
With you...
Everything seems so easy
그러니까
들어가서 아무 생각말고 푹 자
Everything seems so easy
With you...
My heartbeat has found its rhythm
I'm so close to finding my home
♪♪
With you...
I dont care if I´m a little bit crazy
Cause with you nothing's wrong
윤수완
I was broken, I was wasted
내일 보자
Then you came like an angel in the rain
Love used to slip through me
like waters slips through hands
But with you it changed I know
I feel I'm closer to your heart
I am run-run-running to you
And I'll keep you safe forever
Through the tears
through the love and all the nights we share
내일 보자
박동주
I am run-run-running to you
And I'll keep you safe forever
don't you know two hearts
can beat as one?
(수완) 다른 사람일 줄 알았어
지운씨 말고
다른 사람을 기다리고 있었어
그 사람
휘슬주인...
돌아온 거니?
아니
이제야 내 마음을 알아버린 것 뿐이야
취향이 변한 거니
무슨 일 있는 거니?
수완이랑 저
결혼 그렇게 서두르고 싶지 않아요
뭐?
아직 젊고 할일도 많고
이대로도 좋아요, 저희
수완이가 하기 싫대?
그런거 아니예요
결혼하면 엄마 수완이 일
그만두게 하실 거잖아요
당연하지
그러니깐요
아직은 그렇게 하라고 하기 싫어요.. 제가
네가, 수완이가?
수완이가 할말큼했다고 생각되는 그때요
누가 억지로 강요해서가 아니라
자기 스스로 그만두는 게 맞다고 생각해요
그러니까 조금만 이해해 주시고 기다려 주세요
걔가 일한다고 결혼 못하겠대?
누가 하지말래?
엄마도 집에만 있으라는 거 아니야
수완이가 선택한 일이에요
남이 대신 선택해 주는게 아니라
알았어
근데
엄마 인내심 많은 사람 아니라는 건 알지?
그것뿐이야?
정말 다른 문젠 없어?
우리 사이에 다른 문제같은 건...
전혀 없어요
일어나!
기상~! 기상~!
뭐야, 진모야
밥 줘~
배고파~
다됐슈~
밥먹자~
아이고~ 손으로 먹어야겠네?
숟가락, 젓가락
옳지!
하하하하!
죽겠구먼
뜨끈뜨끈 커피~
이야~~
윤똘 커피 나오는 거 보니까
이제 돌아왔나 보네
한동안 병든 닭모양 시들~해가지고
커피 달란 소리도 못했는데
야!
너 집에서 잠 안 자고 뭐하니?
너 끝나고 알바하지?
그런 소리 마셔유
알카트로스가 따로 없슈
알카트로스?
그거 미국에 있는 감옥 아니야
테디 너, 미국에서 감옥 갔었냐?
노우~!
무슨 말씀들을 그렇게 하셔유~
지가 뭐, 요새 사는게 감옥같다 뭐 그런 말이지유
어디가 감옥인데?
아, 거시기... 그러니께...
지가 그.. 구급차를 못 벗어나니께
그 구급차 안의... 것들이 뭐 감옥살이다-
뭐, 그런 말이지유
저 차에 좀 갔다올께유
그래~
감옥살이 교대하고 빨리들 세상으로 나가자
지금 방금 왔는데 바로 나가?
들고 나가
아이고~
윤수완
내일 보자
뭐가 내일 보자야
바보
윤반장님
손님 오셨는데요?
수완아
잠깐 시간 좀 내줄래?
[연결이 되지 않아 음성사서함으로 연결되며]
네
윤수완 반장 좀 부탁합니다
아까 퇴근했다구요?
네 알겠습니다
그 사람 마음에... 제가 있어요
그 사람 곁에 있고 싶어요
있어야겠어요
네가 어떻게 나한테 이럴 수 있니
내가 너한테 이정도밖에 안되는 사람이었니?
죄송해요 아버지
아버지라고 부르지 마라
아버지!
가라
다신 널 안 봤으면 싶구나
화풀리실 때까지 기다릴게요
노력할 거예요
다시 웃어주실 때까지
그리고 모르시는 게 있어요
아버진 절 버리셔도
전 아버지 못 버려요
윤원장
방금 이 방에서 나간 사람
예전에 우리 병원에 있던 최선생 아니야?
사람을 잘못 봤겠지
그 친구 볼일이 뭐 있어
나예요
우리 병원 외과에 있던 최진상
지금 뭐하는지 알아봐 주시고
윤원장이랑 무슨 관계가 있는지도 체크해 주세요
자
들어가자
여기가 어디야?
우리 집
너랑 내가... 가정을 꾸리고 같이 살아갈 집
우리 미래가 담길 집
지운씨
좋은 나무, 좋은 돌로만 지어달라고 했어
창은 넓고 크게
너랑 아이들이랑 별보면서
잠들 수 있게 천창도 내어달라고 했고
옥상에선 캠핑도 할 수 있게
만들어 달라고 했어
이 마당에 흔들그네를 놓으려고 하는데
그건 내가 한번 직접 만들어볼려고
애들이 탈 목마도 내 손으로 한번
직접 만들어 보고 싶으니까
그래서 결혼하면 주말마다
목공일을 배워보려고 하는데
괜찮지?
미안해
미안하단 말 말고 고맙다고
아니
그러겠다는 말 한마디면 충분해
그럴 수 없다는 거 알잖아
나도 그럴 수 없어
나...
너만큼은 아니지만
따뜻하고 행복한 가족,
되게 배고픈 사람이야
다들 나한텐 뭐, 자신감 넘친다 뭐다 하지만
난 아니야
안 그래
어려선 엄마 위해서 똑똑한
아들이 되어야겠다고 생각했고
커선
항상 빚진 마음으로...
좋은 의사가 돼야겠다는 강박에 시달렸었어
근데 널 만나고나서
진짜 좋은 남자, 훌륭한 의사가 되고싶어졌어
너한테 자랑스러운 사람이 되고싶어서
언제나 최선을 다하게됐어
그래
지운씨 원래 그런 사람이야
나 없어도 충분히 훌륭하고 멋있는 사람
그러니까 지운씨 제대로
사랑해 줄 사람 만나
네가 그 사람이야
나한텐
아니야
말했잖아
내 마음 제일 앞자리
지운씨한테 줬다고 생각했어
시간 지나면 채워지는 거라고
근데 알았어
나 단 한번도 그 자리
누구한테 준 적이 없었다는 거
비워둔채... 기다리고 있었다는 거
지운씨 나한테 이런 대접 받을 사람 아니야
당신이 왜 뭣땜에...
그냥 욕하고 놔버려
그 자리 주인
대체 어떤 사람이니?
서울 큰병원 가자니까 여길 왜 데리고 와~!
아저씨
여기가 제일로 가깝고 큰병원이에요
어서 들어가셔야해요~
내가 여길 왜 들어가
병원 가신다고 119에 신고하셨잖아요
내가 여기 들어가서
치료받아 주면은 네가 돈 낼 거야?
전 이송만 해드리는 거예요
내가 돈을 왜 내?
나 세금냈는데...
어? 나 지갑 없어졌다?
내 지갑
야 이년아!
네가 아까 내 지갑 훔쳐갔지?
그리고 나더러 돈을 또 내라고?
이 도둑년!
빨리 내 지갑 내놔!
꺄악!
아...
한사람은 구급대원
한사람은 의사선생님
아니, 다 알만한 분들이 왜 이러셨습니까?
똥이 더러워서 피하지 뭐,
무서워서 피합니까?
조금만 참으시지 것 참, 쯧쯧쯧
저 때문에 첫경험 하신 거니까
제가 쏘는 거예요
많이 드세요
그렇게 강렬한 첫경험 하게 해놓고
고작 이 두부로 퉁칠려고?
누구 때문에 내 인생에 빨간줄 생길뻔 했는데
그래서 뭐, 어쩌라구요?
책임져
네?
내 인생 책임지라고
윤수완이
미안해
미안해 지운씨
저 왔슈, 왔슈
왜 이러는 거예요?
갑자기 가슴이 아파서 숨도 못 쉬겠다고
평소 협심증같은 거 있으세요?
네, 협심증 있어요
그럼 니트로글리세린
처방받은 거 있으시겠네요?
지금은 없는데
저희가 가진 거 드려도 돼요
그, 그럼 빨리 주세요
그것만 먹으면 좀 나아지는 거죠?
빨리 빨리
잠시만요
네, 세영서 윤수완 반장인데요
의료지도 부탁드립니다
[(동주) 네, 말씀하세요]
호텔에 쓰러진 40대 남성 흉통 호소 환자
협심증 있다고 NTG처방받은 적 있다 합니다
BP150에 90 펄스 90이요
NTG 하나 투여해도 될까요?
[잠깐만요]
저기요, 여기 시간이 별로...
[24시간 내 복용약이 있는지 확인하셨습니까?]
[호텔이라고 하셨죠?]
[특히, 비아그라]
[복용여부 꼭 확인하시고 진행하세요]
[만일 복용했다면
절대 주면 안되는 거 알죠?]
저기... 저기, 근데...
뭐해요~! 사람 죽겠네!
약 하나 먹이는데 왜 이렇게 오해 걸려요!
환자분, 여기가 쪼이듯이 아프세요?
비아그라 드신거 모르고
NTG처방했으면 큰일날뻔 했네요
윤반장님이 미리 못 알아내셨으면
저 환자 정말 위험할뻔 했어요
역시 배태랑이라 다르신데요?
반장님, 싸인은 지가 받을께유
그럼
[네, 말씀하세요]
[24시간 내 복용약이 있는지 확인하셨습니까?]
여기가 세영소방서 맞습니까
어떻게 된 거야~
기다렸어?
걱정했잖아
근데 여기 왜 왔어?
연락 좀 미리 주지
나 지금 근무중이야
누가 보면 설명하기 좀 애매하니까 일단 가
내가 이따 전화할게
[방송음]
[집합, 전 대원 즉시 집합]
나 들어가 봐야 해
빨리 가
빨리
자, 주목!
알겠지만
모든 119 안전센터에서 구급출동건수가
압도적인 비중을 차지하고 있는 이런 시대에
보다 전문적인 의료 인력부족으로 인해서
현장 구급활동에 많은
에로가 있었던 것도 사실이고
그로 인해서 아쉽고, 안타까운
상황이 적지않았던 현실을
대원들 모두가 잘 알고 있을 겁니다
갑자기 왜 또 이렇게 심각한
얘길하세요, 안 어울리게
뭔일 터졌나?
쉿!
그런 의미에서
오늘 여러분에게 아주 의미있는
특채대원 한 사람을 소개할 수 있게 돼서
개인적으로나 소방인의 한사람으로서나
아주, 가슴이 벅찹니다
특채?
또 누가 오시길래 이렇게 사설이 장황하세요
맞다, 우리도 연예인 오는 거 아니야?
심장이 뛴다, 그거 맞쥬?
그거 맞쥬? 대장님
좋으니?
출중한 실력과 자격을 갖춘
현직 의사 한분이
한시적이지만
우리 119 안전센터에 자원을 하셨고
소방본부에서도 매우 의미있는
선례가 될 것으로 기대를 하면서
특별채용하기로 전격 결정을 했습니다
현직 의사가 약 먹었나
왜 병원 냅두고 119에 왔대?
에이, 이거 뭐 또 보여주기식 아닌가?
(운찬) 야, 이번엔 진짜 총장님 아들 아닐까?
아, 왔어요?
딜런
분명히 미국 가셨는디
미국 병원 때려치우고 여기 온 거야?
아니 왜?
반갑습니다
박동주입니다
박동주 선생
아니
박동주 구급대장을 박수로
환영해 주시길 바랍니다
(운찬) 아까 다 말했는데 뭘 또 설명을 해?
지금까지 한번도 이런 적 없었잖아요~
지금까지는 이렇게 기특하게
지원해 주는 현직 의사가 없었던 거지
매번 탁상공론처럼 선진의료, 선진구급
현장에도 의사가 필요하다, 말로만 하다가
얼마나 염원하던 일이 벌어졌는데
두팔 벌려 환영은 못할망정
왜 쌍심지야, 이노무 새끼야~!
어, 어서와요 박선생
아, 박대장
마침 잘 오셨네
윤수완 대원 알죠?
응급실에서 본 적 있죠?
그럼요
아주 잘 알고 있습니다
그쵸? 윤수완 반장님
윤반장
네
윤반장 직속 상관이시니까
모시고 다니면서 이 센터 안내랑
앞으로 생활하는데 불편한거 없이
좀 잘 좀 도와드려
제가요? 제가 해요?
그럼 내가 하리?
아 관둬, 그럼 내가 할게 내가 할게
아, 제가 할게요
그럼 갈까요?
윤수완 반장님
그럼
네
어서 가
손 풀고 가
여긴 탈의실이야
근데 그 옷은 언제 또 갈아입은 거야
상관한테 이렇게 막 반말해도 되는 겁니까?
(운찬) 손 좀 잡지 말어
여긴 보시다시피 휴계실 겸
체력단련실 이.에.요~
소방대는 체력이 제일 중요한 거 아시죠?
박동주 대장님
사람들 앞에서는 존댓말 하시네요
듣기 좋네요
윤수완 반장님은 무슨 운동을 좋아하십니까?
알아서 뭐하게요?
돌아이라 그래요, 돌아이라
손을 잡지 말어
어, 손을 잡지 말어
여긴 식당이에요
언제 출동걸릴지 모르니까
미리미리 먹어두는 게 좋을 거예요
그럼, 지금 먹어둡시다
같이 먹자구요
시간 있을 때
넌 내가 지금 밥먹...
아- 배고파
배고프다~
아이고, 잡솨, 잡솨
배고프면 똘기 지수
수직상승하는 놈이 어디 가, 밥 안 먹고
회식은 천천히 제대로 하고
우선은 이렇게 밥 먹으면서
낯도 트고 정도 붙이고
그럽시다 박선생
편하게 대해 주십쇼, 대장님
저 시커멓고 거친놈들만 보다가
이렇게 젠틀한 선생을 보니까
나도 적응이 안 돼서
천천히 합시다, 천천히
네
(폰 전화벨)
윤수완입니다
박동주입니다
아까 출동했던 의료지도 케이스
보고해 주시기 바랍니다
구급일지에 올리겠습니다
저는 지금 당장 구두보고를 듣고 싶은데요
출동준비해야 돼서 곤란한데요
그럼 준비 끝낼 때까지 기다리죠
언제 출동걸릴지 모르니까
기다리지 마시죠
출동걸리면 보내드릴테니까
그럼 일단 올라오시죠
저기요
제가 그렇게 한가해 보여요?
지금 그 말은 상관의 업무상 지시를
사적인 감정으로
거부하는 것으로 해석해도 되는 겁니까?
좋아요, 갈게요
어디로 갈까요?
5월 3일 14시 20분
구급출동 의료지도 케이스
보고드립니다
박동주 대장님
14시 20분
상황실에 신고접수
14시 30분 현장 도착
40대 흉통 호소 환자
나
119 됐다, 드디어
처치중 협심증 의심
니트로글리세린 투여 위해 의료지도 요청
제복, 완전 잘 어울리지?
네가 보기에도 나한테 더 잘 어울리는 거 같지?
NTG 투여 직전 복약 이력 확인
NTG 투여하지 않고 응급실 이송 완료
보고, 끝
너 이제 큰일났다
내가 껌딱지처럼 붙어서 절대 안 떨어질텐데
하나도 안 변했어
언제나 제멋대로에 한결같이 건방져
그래도 밉진 않다는 거지?
계속...
좋아해 줄 거지?
♪♪
다신 안 놓칠 거야
(수완) 유쾌하고 씩씩하고
주변사람까지 기분좋게 하고
(지운) 딜런이 다시 돌아온 거 모르시죠?
하필 또 수완이랑 한팀이랍니다
질투하시는 겁니까?
아니거든요
(동주) 강선생님
들어주셨으면 하는 얘기가 있습니다
내가 그랬어, 내가
헤이 딜런!
(동주) 언제 왔어?
비난도 원망도 할 생각 없으니까 다녀와
(동주) 단 하나뿐인걸
그 사람뿐인걸 어떻게 양보해요?